Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Кірпіш қырылған дыбыс)
Өмірге қайта келетінімді білсем де
Қорқынышты~
Жарайды
Қарғыс атқыр...
Уау!
(соққы дыбысы)
Ха... Осылай қанша рет құладым деп ойлаймын.
Ах...
Маған енді көз керек емес
Осылайша сіз зейінді жақсырақ жинай аласыз.
(Кірпіш тырнаған дыбыс)
Бұл Юсуке Йоцуя, ауысу студенті.
Мен Кумамотодан көшіп келдім.
Йоцуя Йоцуя Юсуке
Қарғыс атқыр...
Мектепке баратын топты анықтайық~
6 достан тұратын топ құру
Эй, біреу, Йоцуя, мені ішке кіргізші.
О, бес адам бар ма?
Аа~ (Қыз) Уау, рас па?
Хаа…
Мен өз дәрежесін көтеремін.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Ах!
(соққы дыбысы)
Хаа һаа һаа…
Қарғыс атсын... Эй!
Жылдам дайындалыңдар!
Мен оны көтерілуге ​​болмайтындай етіп қойды деп ойладым!
Мен көтерілдім, ұстаз!
♪～
～♪
Уау!
Тс!
Бұл картаны тек жоғарыдан көрсетуге болады.
Жарық?
Журнал?
(Хакозакидің айқайы)
Уф... Уф...
10 жыл 3 айға...
Сіз біздің отбасымызға жақсы қызмет еттіңіз.
Жауынгер Бимсбург
Сол үш Деок сарбаздары
Оны о дүниеде ойып жазу үшін
Мен сізді алдағы бірнеше күнде сол жерге міндетті түрде жіберемін.
Сөзсіз!
Мұнда...
О, бұл өте дәмді.
Мүмкін емес
Бимсбург мырза...
Ичи Нино-сан!
Бұл жүйкеңе тиіп тұр ма? Егер ашуланатын батылың болса, ашулан да.
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
Өйткені мен Кахабел-санды дос еттім.
<Ал сол адам маған айтты>
Бірақ қазірдің өзінде...
Мен батырмен екінші рет арба айдап отырмын.
Хаха, дұрыс.
Біраз уақыт жолдас болдық.
Жолдастар...
Ажалдың бетіне де қарай алмадым.
Сізге көп рахмет
Өйткені, мен әрқашан...
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Барлығына бейтаныс
Киі Киі Киі!
Тітіркендіргіш!
Вампир жарғанаты тітіркендіреді!
Уф...
《Қорқпа. Дем ал.》
Шыда!
Хмм... Кесу керек сияқты.
Оның қолдарына қараңдар!
Төзе бер, шыдай бер!
Бұл кілтті алмайынша бұл жерден кете алмаймын дегенді білдіре ме?
Kii Kii…
Тағы да төрт адамның арасында
Сіз ең ақылдысыз!
Мен қызғанамын.
Мен мұны екі жылдан сәл астам уақыт бойы, соңғы уақытқа дейін істеп келемін.
Кішкентай таяқшаны соғу жарысы!
Неліктен жұмыстан шықтыңыз?
Бұл сайысты жалғастырасың деп сенемін!
Мен Синдо үздік 8-ге ұмтыла алады деп ойладым.
Бірінші раундта жеңілген...
Бұл ұят болды.
Соңғысы болғандықтан қобалжыдыңыз ба?
Жоқ…
Сиқыршы болғандықтан физикалық қабілетім төмен болды.
Басқа әлемнің параметрлері
Ол нақты әлемде де жүргізілді.
Мұның бәрі сол жарты жүзді бұзықтың кесірінен.
Мен қатты ренжідім!
Иә Жалғастыру
Әрине, тіпті орта мектепте!
Ах, а...
Каджабель мырза!
Өтірік…
Кахабел мырза, өлді ме?
Иә?
Жоқ, мүмкін емес, мүмкін емес! Бұл жігіттің қарсыласы
Кюу Кю...
Ол тоқтады ма?
10 дәрежеге жеткенде
Біріншіден, мен және қожайыннан басқалар үшін уақыт тоқтайды...
10-разряд Жұмыс орнын ауыстыру?
Құттықтаймыз.
10-разряд.
Тапсырманы өзгерту рулеткасын айналдырыңыз.
Соңғы рет Сиқыршы...
Кеш!
Бірнеше секунд... тағы бірнеше секунд. Мен Каабелл мырзаға тезірек көмектесе аламын!
Олай болса!
Ол ойнату түймесін басты
Уақыт ағыны қайтып келгенше санаулы секундтар қалды.
Жақын жерде жау болса...
Банг!
Сіз менің қалтамға секіре аласыз, солай ма?
Иу Синдо жауынгері [Қылыш]
Өл!
Қатты!
Уау!
Қарғыс атқыр...
Ах...
Әй, сол қолым сауығып кетті!
（）
Уау, жарқанаттар тітіркендіреді!
Қалпақ қалпақ
Сондай-ақ қалқан
Иә?
Бұл жара, Каабелл мырза?
Менің қылышымның өзі мүлде кесуге шамасы келмеді.
Етті лезде өлімге немесе өлімге әкелетін жарақатқа әкелетін бөлікке кесу
Сіз қайда екенін білесіз бе?
Мм... мойын?
Белгілі бір дәрежеде түзетілді
Бірақ мойынды қорғайтын сауыт көп.
Ең сенімді нәрсе – жүрек.
Иә? Бірақ...
Иә, бір қарағанда кеудеде сауыт пен сүйек бар, бірақ
Бұл толық сауыт болмаса, тігістер жиі кездеседі.
Жоғарыдан, осы жерден.
Төменнен болса, мынандай
Бұл ерлер мен әйелдер арасындағы абсолютті билік алшақтығын толтыратын технология түрі
Бұл қылыш техникасы.
Иә.
Мына жақта қабырға бар.
Егер жүрек адамдармен бір жерде орналасса...
Байқап көріңіз!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Бұл!
Күрсін!
Қазір аздап жарқырап тұр.
Бар!
Мен барлық өмір тең емес, әділ деп есептеймін.
Бұл аю!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Уф...
Демек, өмір құндылығының ұпайы бар.
Рейтинг мүмкін болады
Мен не үшін дүниеге келдім?
Ойыншы не үшін таңдалды?
Мен не үшінмін?
Сіз кімсіз?
Ғажайып Синдо-сан
Достар – күш
Мен өмір сүретін әлем
Өз қолыңмен өзгертпесең жақсы емес.
Сіз кімсіз?
Денім сау болса, барлығына көмектескім келеді.
Мен...
Егер сіз балаларыңызды тастап кетсеңіз
Енді ешқандай мән жоқ.
Сіз...
Қарғыс атқыр...
Сіз сөз тіркесісіз бе?
Болмыстың мәні...
Неліктен мен ойыншы ретінде таңдалдым?
Ағымдағы мүшелік құрамы
Әркімнің кәсібі рулетка нәтижелері, мен тек айлалы болып жатыр деп ойлаймын
Бір мүмкін жауап
Бұл мен қозғаушы күш боламын деген сөз.
Мен белсенді боламын
Міндетті
Ең болмағанда қазіргі жауынгерлік мүмкіндіктер тұрғысынан...
Өйткені мен ең күштімін!
Йоцуя-кун? Йоцуя мырза!
Ах!
Ах... Йоцуя-кун
Өте ұятсыз
Ах... ой
Дұрыс...
Йоцуя-сан!
Кахабел мырза, Кахабел мырза!
Иә?
Төменде!
Көмектесіңізші...
Квест кезінде әр адамның қауіпсіздігі туралы не айтуға болады?
маңызды емес дегенді білдіреді
Сізге Кахабел мырза көмектеседі.
Керемет!
Йоцуя-кун ақыры түсінді!
Әй, Кахабел мырза!
Керемет!
Сен тірісің бе?
Ita…
Егер осылай салқынқанды болып жүре берсең, сүйкімді жүзіңді бүлдіріп аласың.
Мұның бәрі батырдың арқасы.
Уф, ах… Кеменің орнын анықтау үшін.
Үңгірдегі құбыжықтың қанын сор
Ол мені емдеуге тырысты.
Онда болған қан қазір бос.
Көп рет көп рет
Емдеу біткен сәтте мен есінен танып қалғандай ұйықтап қалдым.
Мәңгі осылай болды.
Хмм.
Батырдың шаршаған кезі
Көзіңнің ағын осылай жауып ұйықтайсың.
Ол өте жылдам өсуде
Мен барлығын шақырамын.
О
Иә
Ах!
Тыныш!
Неліктен олай істедің?
Жоқ, әйтеуір...
Біреудің алдын ала кездесуі болды ма?
Жоқ, жоқ (Токитате) У-у-у.
Дұрыс па?
Маған ұқсайды.
Ұқсас? Қайда?
А, біртүрлі байланыстар
Күресу
Мен кіммін?
Сіз қанша қашықтыққа бара аласыз?
Мен қанша жүруім керек және не істеуім керек?
Өміріңіздің мәні бар деп мақтана аласыз ба?
Біздің елімізде рыцарьлар класының лига жүйесі қабылданған.
Қатысушылар саны 3000 адам
Үздік 100 адам рыцарь бола алады
Мен 70-шімін
3000 адамның ішінде 70-орын?
Бұл керемет емес пе!
Әкесі екінші
Ағасы 8-орын, інісі 15-орын
Мен қарапайым адаммын ғой.
Қанша тырыссам да, аралықты жаба алмаймын.
Мүмкін сондықтан болар
Осы экспедицияда?
Бұл солай болуы мүмкін...
Ең бастысы ет турауға болады.
Шайқамаңыз!
Егер кері айналу мүмкіндігі болса
Нағыз шайқас қана қалады.
Әкем айтты
«Бір нақты шайқас 10 000 жаттығуға тең.»
Иә, бұл дегеніміз
Тірі етті кесу дегенді білдіреді.
Ах, бұл мысал.
Олар қанша жерге жетті?
Бұл тауды айналып өтетін ұзақ жол.
Жақын арада жетсеңіз...
Қалған уақыт шамамен 7 күн 10 сағат.
Қолдап тұрғаның үшін рахмет.
Хмм, сіз қалай ойлайсыз?
Бұл қашан болады?
Уф...
Уау! Мен қате түсіндім!
Уау, мен таң қалдым!
Не? (Токит) Кенет не болды?
(қатты тыныс алу)
Иә, не болды?
Не болды?
Жүк...
Сіздің ойыңызша багаждың анықтамасы қандай?
Жүктің анықтамасы?
Өнімдер?
Иә, «алтын заттар»
«Алушы бар заттар»
«алып жүруге тұрарлық нәрсе»
Келесі кезекте ауыл бастығы деген ұғымды қалай түсінесіңдер?
Ауыл бастығы? неге?
Алдыңғы квестте?
Ауылдың басшысы ғой, солай ма?
Иә, үшінші квест «Ауыл бастығының өтінішін орында»
Алайда ауылдың аты да, адамның аты да нақты көрсетілмеген.
Сіз нені айтасыз?
Мысалы, ауыл бастығының үшінші турға өтініші
Өтініш кез келген ауылдағы кез келген адамнан болуы мүмкін еді.
Шиндо мырза, бірінші квест қандай?
Бір гоблинді жеңіңіз
Біз әрқашан көретін нәрсе
Бұл континентте өмір сүретін мели гоблиннің бір түрі.
Менің ойымша, бұл әлемде гоблиндердің басқа түрлері бар, солай ма?
Иә, жақсы...
Гоблиндердің кез келгенін жеңу жақсы емес пе еді?
Екінші тур туралы не айтасыз?
Екі елді мекен... ашылды
Кез келген ауылды ашқан дұрыс емес пе?
Олар нақты қай жерде екенін айтқан жоқ.
Шындығында, мен онымен оны тазарта алдым.
Иә
Міне.
Қысқасы, багаж деп танылса.
Нені алып жүрсеңіз де
Бұл квестті орындау мүмкіндігі жоғары екенін білдіреді.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сонымен, бұл біз басында айтқан жүктің анықтамасы.
Сол анықтамаға сәйкес
Өлім жазасына кесілген сотталушының ауыртпалық болмау ықтималдығы жоғары.
Радодоводағы ақша мен тауарды қабылдаушы және алушы
Мен оны өзіммен бірге алып келемін деген хабарлама болған жоқ.
Иә?
Сонда біз...
Сіз әрқашан уақытыңызды босқа өткізесіз бе?
Бірақ...
Бірақ сәл күте тұрыңыз, Йоцуя-кун!
Сіз мені тағы да тастап кетуді жоспарлап отырсыз ба?
Бұл жолы өлім жазасына кесілген үш тұтқын!
Балалар да бар.
Бізге ұқсамай, өлсең шынымен өлесің.
О... жоқ
Өлім жазасына кесілгендердің жүк ретінде қабылдану мүмкіндігі әлі де бар.
Сізді тастап кету арқылы сізге сәтсіздікке ұшырау мүмкіндігі бар.
Бұл жоғалған жоқ.
Мен не істеуім керек...
Иә, түсінейік.
Бұл не?
Мен өзімді мына қызықсыз жігіт тастап кеткендей сезінемін.
♪～
～♪
Уау~
Уау!
Мен Цубаса-кюн осында болады деп күтпедім!
Не болып жатқанын көрейін деп бардым... Уау!
Бұл, әрине, тұзақ!
Бенисуэ ше?
Кяах!
Алда да тұзақтар болуы мүмкін.
Өзіңізді ұстаңыз...
Ах
Иә!
Қолыңыздан келгенше жарып, әкеңіздің мақтауын алыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory